Önceki bölümde Fairy Tail'de:
Oracion Seis ile Nirvana çevresindeki savaşta,
Erza düştü.
Sonra Lyon'u kaybettik...
Kaçırılan Wendy'yi geri almayı başardık, ancak...
Jellal neden burada?
Eğer aşk, hayaller ve sen varsa, sihirli olacak.
Hadi şimdi bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayranlık duymuştum,
sorunlarla dolu olsa da.
Donmuş zaman, seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisidir.
O hüzünlü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Hadi şimdi bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu ses...
Hey, Happy!
Karanlık.
Lyon...
H-Hayır... Lyon-sama...
O adamın öldüğü falan olamaz!
Hadi onu arayalım!
Hadi!
Neden?
Neden Lyon-sama...
Suçlu kim?
Buradayım biliyorum. Ortaya çık.
On Büyük Büyücü Aziz'den biri olmanın hakkını veriyorsun.
Evet!
Benim büyüm toprağı yumuşatıyor.
Seninki ise sertleştiriyor!
Evet!
Peki, hangisi daha güçlü, evet?
Doğal olarak, üstün büyü değil,
daha güçlü idealleri olan kazanır!
Öyle değil.
Ezeli ve ebedi kazanan,
parası olanın ta kendisidir, evet!
Biz buradayız!
Natsu!
Bu nasıl oldu? Birden kafamda bu yerin haritası belirdi...
Her neyse, çabuk ol da Wendy-chan'ı uyandır...
Ah, doğru.
Uyan, Wendy!
Lütfen, Erza'yı kurtar!
Sakin ol, Natsu!
Üzgünüm! Ben...
Şu an bunun umurumda değil!
Erza'yı zehirli bir yılan ısırdı.
Lütfen onu kurtar! Sana yalvarıyorum!
Zehir mi?
Oracion Seis ile savaşmak için Erza-san'ın gücüne ihtiyacımız var.
Lütfen, Erza'yı kurtar!
Lütfen!
Tabii ki! Evet, yapacağım!
Çok şükür...
Daha ne kadar böyle yayılmış şekilde yatacaksın? Hiç yakışık almıyor...
Aye...
Jellal'ın Erza-san'a böyle korkunç bir şey yapacağına inanamıyorum...
İnanamıyorum...
Hmm... Bu adamın düşüncelerini duyamıyorum.
Keşke düşüncelerini duyabilseydim, böyle peşinden gitmek zorunda kalmazdım.
Durdu.
Bu neresi böyle?
Woodsea'da böyle bir yer mi varmış?
Yoksa Brain'in dediği gibi mi? Burası Nirvana'nın yeri mi...
Sonunda bulduk! Geleceğimizi!
Bitti. Erza-san'ın vücudundaki tüm zehir temizlendi.
Ve...?
İyisin!
Lucy, çak bir beşlik!
Çok şükür!
Carla!
Sadece bu seferlik.
Aye!
Wendy...
Teşekkürler.
Belki bir süre uyanmayabilir.
Ama şimdi iyi olacak.
Vay... Rengi normale dönüyor.
Yani bu Gök Büyüsü mü?
Çok yakınsın!
Bir şey söyleyebilir miyim?
Lütfen Wendy'nin Gök Büyüsünü
daha fazla kullanmayın.
Gördüğünüz gibi, Wendy'nin büyü
gücünü çok tüketiyor.
Benim için endişelenme!
Üstelik, ben...
Erza-san uyandıktan sonra,
karşı saldırıya geçme zamanı.
Evet! O Oracion Seis'i nakavt edeceğiz!
Evet! Nirvana'yı onlara bırakmayacağız!
Ne?
Siyah bir ışık sütunu...
Yoksa o...
Bu...
Bu... Nirvana!
Biz aldık! Bizim oldu!
O... O bizim!
Bu ışık da ne böyle?
Kahretsin... Yoksa bu Nirvana mı?
Baba...
Y-Yanılmıyorum...
Tebrikler.
Şu lonca büyücülerinin hepsi...
...gece yarısına kadar yok olacak.
Baba, sen o ışığa doğru ilerle.
Tamam.
Bu Nirvana mı?
Yani önce Oracion Seis tarafından uyandırıldı?
O ışık...
Jellal orada!
Jellal?
Natsu!
Ne demek istiyorsun, Jellal?
B-Ben... Hepsi benim hatam...
Onların karşılaşmasına izin veremem!
Erza'nın onu görmesine izin veremem!
Ben... onu... ezeceğim!
Jellal?
O ışık da ne olabilir?
İyi soru...
Bak. O ürkütücü "kara ağaçtan" bir şeyler akıyor.
Sanki o ışığa çekiliyor gibi.
Acaba bu ne anlama geliyor?
Belki de Nirvana o ışığın olduğu yerde!
Öyleyse, demek ki birisi onu çoktan buldu!
İttifak mıydı? Yoksa Oracion Seis mi?
Hibiki, ne oluyor?
Cevapla, Hibiki!
O büyü gücü iletişimi kesiyor olmalı.
Kahretsin.
Ben Wendy'yi aramaya devam edeceğim.
Anlaşıldı. Ben de o ışığa doğru gidiyorum.
Dikkatli ol!
Kahretsin... Bu da neyin nesi?
Lyon-sama'nın başına gelenler kimin suçuydu...
Lyon!
Cevapla, Lyon!
Hey!
Lyon!
Onun suçu mu?
Bu da ne böyle?
Nirvana.
Evet!
Lütfen endişelenmeyin.
Ana gövde henüz devreye girmedi.
Bu sadece mühürün serbest kalması.
Ancak, bu kesinlikle para kokuyor!
Evet!
Bu adamla savaşacak vakit yok, ama...
Ama görev Oracion Seis'i bastırmak...
Savaş mı? Yoksa Nirvana'yı durdurmak mı?
Para! Para!
Şimdi zengin olacağız!
Şimdi ne olacak?!
Natsu-kun'un peşinden gitmeliyiz!
Natsu...
Jellal hakkında bir şey mi demişti?
Sonra anlatırım! Natsu'nun peşinden gitmeliyiz!
Erza gitti!
Bu kızın problemi ne?
Wendy'ye teşekkür bile etmedi!
Erza... Belki de Jellal'ın adını duydu ve...
Ne yapacağız?
Hepsi benim hatam...
Jellal'ı iyileştirdiğim için Nirvana'yı buldular, Erza-san ve Natsu-san da...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Jellal!
Racer'ın kişisel loncası Harpyia'nın gücünü göstereceğiz!
Yakalayın onu!
Yolumdan çekil!
Çekil!
Erza'ya yaklaşmasına izin veremem!
Bunu yapamam!
Şok ettiğim için özür dilerim.
Ama tek yaptığım onu bayıltmaktı.
Ama neden? Ve neden kaçıyoruz?
Natsu-kun ve Erza-san'ın peşinden gidiyoruz!
Biz de ışığa doğru ilerleyeceğiz!
Buna inanmıyorum!
Wendy'nin mızmız olduğunu biliyorum, ama bu ona böyle davranmak için bir sebep değil.
Aynen öyle!
Başka seçeneğim yoktu.
Size gerçeği söyleyeyim...
"Nirvana" adındaki büyüyü biliyorum.
Öyle mi?
Ama gerçek doğasını kimseye söyleyemedim.
Bu büyü, bilinçli olarak öğrenildiğinde çok tehlikelidir.
Bu yüzden Ichiya-san ve hatta Ren ile Eve bile bilmiyor.
Sadece bana Usta tarafından söylendi.
Ne demek istiyorsun?
Son derece korkunç bir büyü.
Işığı karanlıkla değiştirir.
İşte Nirvana bu...
Işık ve karanlık?
Onları değiştiriyor mu?
İşte bu son aşama.
Mühür ilk kez kaldırıldığında, siyah bir ışık yükselir.
Tıpkı şu ışık gibi.
Önce siyah ışık var...
Işık ve karanlık arasındaki insanlar
karşıt unsura geçiyor.
Güçlü negatif duygular hisseden
ışık insanları...
...karanlığa düşüyor.
O zaman Wendy'yi uyutmanın sebebi...
Bu benim hatam! Çünkü ben Jellal'i iyileştirdim!
Suçluluk hissi negatif bir duygu, görüyorsun ya...
Bu tempoyla Wendy-chan da
karanlığa düşebilirdi.
Bir dakika bekleyin. Peki ya öfke?
Natsu başı belada!
Kesin bir şey söyleyemem.
Eğer o öfke başkası içinse, buna
kesinlikle negatif bir duygu diyemeyiz...
Ne yapacağız? Anlamıyorum!
Çünkü sen bir salaksın.
Yani, Nirvana'nın mührü kalktığında,
adalet veya kötülük tarafından motive olanlar,
kişilik olarak yer değiştiriyor, değil mi?
Bu yüzden onun ne tür bir büyü
olduğunu söylemedim!
İnsanlar iyilik ve kötülük konusunda
takıntılı hale geldiğinde,
akıl almaz negatif duygular ortaya çıkıyor.
"Eğer o olmasaydı..."
"Böyle acı çekmemin sebebi kim?"
"Neden hep ben?"
Bu düşüncelerin hepsi Nirvana tarafından yargılanacak.
Bu da ne...
Düşmana saldırdım, Lyon-sama.
Sıradaki kim?
Arkadaşları, Fairy Tail mi?
Para! Para! Para! Para!
Ne saçmalıyorsun?
Para!
...Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Evet.
Uzun zamandır kayıp olan kardeşim
yüzünden çılgına dönmüştüm!
Düşündüm ki... Keşke param olsaydı da onu bulabilseydim!
Evet.
Ama fark ettim ki, bu işi fazla abartmışım!
Bu yüzden artık savaşmamaya karar verdim!
Evet.
Dünyayı sevgiyle dolduracağım! Evet, sevgiyle!
Tatlılık ve şefkatle taşan bir kelime!
Bu dünyada sevgi olduğu sürece, hiçbir şey imkansız değil!
Evet.
Şimdi, eski müttefiklerimin şiddet eylemlerini durduracağız!
Onlara sevginin harikalarını öğreteceğim!
Evet.
Şey...
Beyaz Öfke!
Av başladı.
Bu adam da kim böyle?
Büyüm tutmuyor...
Oh? Hâlâ hayatta mısın?
Ben iyi biri değilim.
Yani Nirvana tamamen aktive olursa, hepimiz kötü adamlara mı dönüşeceğiz?
Ama o durumda, Karanlık Loncalardakiler iyi insanlara dönüşmez miydi?
Sanırım bu mümkün.
Ama Nirvana'nın asıl korkunç gücü, onu bu şekilde kontrol edebilme yeteneğinde yatıyor.
Örneğin, bir loncaya karşı Nirvana'yı kullansaydınız...
Müttefikler hiç tereddüt etmeden birbirlerini öldürebilirdi.
Diğer loncalarla sebepsiz yere savaşabilirlerdi.
Böyle şeyleri başlatmak çocuk oyuncağı olurdu.
Oh, hayır!
Hemen durdurmamız lazım!
Tüm ışık loncalarını yok edecekler!
Natsu... Sanırım sen kırmızı olurdun.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Senin imajına uyan renk!
Alev kullanıyorsun, yani kırmızısın.
Gray buz kullanıyor, yani onu mavi yapalım.
Happy... Kendi rengini mi veriyorsun?
H-Haklısın! N-Ne yapacağım ben?
Sonraki Bölüm: Ruh vs. Ruh!
O zaman ben havalı bir renk olsam, mesela siyah?
Hayır... Siyah tam Lucy'lik.
Kesinlikle Fairy Tail'deki en kara kişilik o!